link: http://yonynet.blogspot.com/2013/11/habilitar-driver-de-postgres-en-xampp.html

Abrir el archivo de configuración de php, el cual se encuentra en el siguiente directorio
C:\xampp\php\php.ini

Dentro de ese archivo buscar la sección de extensiones y descomenta las siguientes lineas:

extension=php_pdo_pgsql.dll
extension=php_pgsql.dll

Ahora guardar los cambios realizados en el archivo: php.ini

-De esta manera hemos habilitado que reconozca driver de postgres. Para constatar lo que hemos hecho, realizamos lo siguiente.

-Como se puede observar la esta reconociendo el driver de postgres.

-También debemos tener en cuenta añadir los siguientes archivos:

Buscar en el directorio de instalación de (postgres), bajo \bin los siguientes archivos.

libpq.dll
libintl.dll

Copiar los archivos anteriores al siguiente directorio
C:\xampp\apache\bin
